世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
欢迎光临伟大航路
欢迎光临我们的小镇
欢迎来到热情的威士忌山峰
海贼 欢迎
好好喝
没出息
好高兴喔
这里应该有一百个赏金猎人吧
是我的对手了
巴洛克工作社
这是秘密是吧
既然你知道我们的秘密 我只好杀了你
仙人掌岩石
又要多一个墓碑了
上
消...消失了
三刀流爆发
索隆vs巴洛克工作社
不见了
到底跑哪儿去了
怎么会
跑哪儿去了啊
好
开始吧
混帐 竟敢耍我们
发射
愚蠢的东西 居然打自己人
又消失了啊
快点解决他
他不过是个剑士而已
请教一下
墓碑只要再加一个就够了吗
找到了 在那里
笨蛋 你们想杀死我啊
住手
萨克斯风喷射枪
那男的跑哪儿去了
那应该是机关枪吧
居然有这么要命的东西
照这情形看来
我们有必要认真对付他
他该不会真的要一个人对付我们所有人吧
他对我们巴洛克工作社的认识 似乎没有他口里说的那么清楚
各位小姐 过来啊
乌索普之歌第721首开始
热情的小镇威士忌山峰 原来是赏金猎人的巢穴啊
我早就该想到了 我还真没认为会是这么一回事呢
他在那里
快找啊 快找
在罗格镇找到的新刀雪走和三代鬼彻
这是你们试刀的好机会
我们就大展身手吧
找到了
死吧
可恶
首先是雪走
好轻
好刀
找到了 在那边
站住
被发现了啊
爬到上面去了
看招
好险啊
到此为止了
Miss.星期一
这酒很贵的呢 真可惜
去死吧
那是怎么回事啊
真是太锋利了 三代鬼彻
所谓名刀 应该跟随主人的想法出手才对
可这家伙真是问题儿童
原来所谓的妖刀 就是这个样啊
上天保佑啊
请您发发慈悲
上天保佑 救救我们啊
感谢天主
这种手段拿去对付心地善良的人吧
没办法 抱歉
他又往上爬了
快追
他在那里
快到后面去
快绕到前面
有人踩我吗
小姐 跟我跳支舞吧
只有这么一点宝贝啊
这样哪算赏金猎人的巢穴啊
威士忌山峰真是一个穷酸地方
上面无路可逃了
住手啊
梯子倒下来了
跳到这边来了
开枪
二刀流
鹰波
小心点儿 那里我切过了
好险 差一点
你少得意了
没有一个男人的力气大得过我
我看你完了
怪力
千斤坠
真是浪费...
真是浪费时间
不过终于结束了 完了
什么
Miss.星期一
怎么了 大力士
你不是想跟我比力气吗
继续吧 巴洛克工作社
打架可不是用嘴巴说说的喔
Miss.星期一比力气竟然输给他
怎么可能 不可能啊
我明白了
那张传单是海军弄错了
说得也是 没错
要说他值3千万赏金我还能接受
原来他才是船长
就是嘛
我就觉得那个怪小子怎么会值3千万
不过这实在是太难看了
如果被区区一个海贼剑士打败
可是有违老板把这地方交给我们管理的责任啊
看来终于轮到我们上场了
我想你应该知道
我们巴洛克工作社的成员代号数字越小
能力程度及破坏力越强
我们二个 Mr.9
Mr.8
还有Miss.星期三
都是个位数字的特务
也就是说 你刚才收拾掉的那些人
实力根本不能跟我们相比
打架论什么头衔太没意义了吧
胜者为王
就这么简单
喇叭炸弹
动手吧 Miss.星期三
好的 Mr.9
过来 卡鲁
不是握手 是过来这边啦
来 让他见识一下你跑得比豹还快的脚力
谁叫你坐下了啊
什么玩意儿啊
你还有时间东张西望吗
你跟得上我的后空翻吗
热血Mr.9
毅力之棒
这可是金属棒
小心你的刀别被打断了喔
怎么了 吓得走不动了啊
怎么不表演拿手的后空翻了呢
你这么想看就看啊
没有像样点的家伙吗
像样的家伙 我就是
觉悟吧 武士先生
来 好好闻一闻我的香味吧
诱惑的晕眩之香水舞
好乖
最后一招是 孔雀开屏
冲啊 卡鲁
冲过头了啦
我开始为跟这种人打斗的自已感到羞耻
挖洞逃到下面去了
没用的 小子
好好感受一下我到底有多可怕吧
散弹枪实在很麻烦
该怎么应付呢
刚才你竟敢把我害得那么惨
我绝饶不了你
是你自已跳下去的啊
有喷射机关的球棒
一只手被我绑住了
铁线啊
抓到了啊
趁现在把他解决掉啊 Mr.8
你逃不了了
对 不要动
你敢轻举妄动可是会危及你重要伙伴的性命喔
好啊 Miss.星期三
这下他真的跑不了了
而且也没办法反击
那个混帐 要当人质起码也要醒来啊
准备炮击
炮击准备完毕
什么
喇叭炮击
他是玩具啊
路飞 肚子借一下
什么
好 结束了
终于能恢复平静的夜晚了
我为什么在外面啊
算了 好困 睡觉吧
真没想到12号以下的特务
会败在那四人手里
不过你说要逃是要逃到哪里去啊
总之在他们离开这个岛之前先躲起来再说
不吉利
等一下
我们不是逃 不是的
拜托 请不要跟老板说
等一下
虽说是半夜
不过这地方还真热闹啊
太无聊了 居然叫我们来前线处理这种芝麻小事
我怎么可以死在这里
我还有很重要的使命
真难看啊
居然会败给一个剑士
Mr.5 Miss.情人节
你们是在开玩笑啊
这就是我们和你们的不同啊
你们是来嘲笑我们的吗
也是啦
当然是为任务来的
真太感谢了
有你们的帮忙
那家伙根本就不是对手
是啊
拜托你们赶快收拾掉那个剑士
别说这种无聊笑说了
我们帮你们忙?
你们以为我们是为了这种小事来伟大航路的前哨吗
什么
那是为了什么任务
你们没有想到吗
会让老板特地派我们前来的罪人就在这儿啊
老板这么说了
“我的秘密被发现了”
当然我也不知道是什么秘密
我社的格言是神秘
绝不能探究他人来路 是铁则的规定
更别说如果有人知道老板的秘密
当然只有死路一条
于是我们开始调查 是什么人知道了老板的秘密
结果不得了啊
我们发现某国的重要人士混进我们巴洛克工作社了啊
某国?
等...等一下
虽然我戴着皇冠 可是我不是什么国王
这只是我的嗜好而已
不是你啦
罪人就是阿拉巴斯坦王国目前下落不明的...
被发现了
到此为止了
去死吧 喇叭炸弹
我绝不会让你们伤害公主的
我以阿拉巴斯坦王国护卫队长之名发誓
伊卡莱姆
阿拉巴斯坦王国护卫队长伊卡莱姆
还有公主 奈菲鲁塔丽·薇薇
奉巴洛克工作社老板之命 我要杀了你们
惨了啊
我把路飞放在那没管
我干嘛帮娜美赚钱啊
索隆
怎么了 路飞
你也是啊
你这个忘恩负义的家伙 让我来打飞
你在说什么啊 不知所云
闭嘴
我绝对饶不了你 分个胜负吧
你是认真的吗
次回 One Piece
认真对决
路飞VS索隆莫名大决斗
海贼王!我当定了!